# 我的朋友佩德罗:复仇的时机成熟评论:一个惊人的手机射手与贪婪的广告

> 原文：<https://www.xda-developers.com/my-friend-pedro-ripe-for-revenge-game-review/>

当我们都在一个充斥着 gachas、clickers 和 *Candy Crush* rip 的手机游戏市场中畅游时，你很少会遇到一款让你感觉像动作英雄的游戏。然而，我相信我已经找到了一部- *我的朋友佩德罗:复仇的时机成熟-* 在这部电影中，你扮演一个矮小的动作英雄，他能够在一系列平台场景中表演精彩的子弹时间体操。这实际上是一款[相当不错的游戏](https://www.xda-developers.com/best-android-games/)，但遗憾的是它如此努力地想让你购买它的高级版本。

## 到底什么是“我的朋友佩德罗:复仇时机成熟”？

[*我的朋友佩德罗:复仇时机成熟*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.devolverdigital.myfriendpedro) ，在 iOS 和 Android 上同时发布，是 2019 年游戏*我的朋友* *佩德罗*的松散连接续集。那款游戏是基于一款更老的同名 Flash 游戏，最初是由成人游泳游戏在 2015 年发布的。所有这些游戏的一致特征是，主角在一个只有他能看见的名叫佩德罗的会说话的香蕉的命令下杀人。最好不要想太多这其中的含义。

我的朋友佩德罗的目标是通过一系列更大更复杂的仓库，使用子弹时间和杂技的结合来击败那些显然在某些方面伤害了你或佩德罗的坏人。游戏的大部分是对最疯狂的动作片的精彩致敬，因为你的角色在 2D 平台地图上运动跳跃和翻滚，动作的短暂爆发被子弹时间打断。你会把宝贵的几秒钟花在找出哪个坏人最值得你开枪上，这才是真正的马克思·佩恩风格。

## 有枪，会旅行

游戏的前几关有一个相当宽容的难度曲线，但那几乎是必然的。一开始很难理解这些控制。像基本动作这样的一些动作需要你像使用游戏控制器一样在屏幕上使用拇指，而其他动作则需要使用手指。可能需要几次尝试才能掌握它，但是一旦你掌握了，它就会非常自然地流动。

*复仇时机成熟*真的是一个游戏循环-跳跃，滚动和射击你的方式通过一系列的坏人使用子弹时间和显然无限的弹药。还好这个游戏性循环做的这么好。通过射击汽油罐来炸开墙壁，用一瞬间的子弹时间干掉四个坏人，看着你的分数上升，因为游戏在每一集的结尾都会给你一个星级，这有无尽的乐趣。

[sc name = " pull-quote-left " quote = "这不是一个复杂的游戏，一旦你找到了你的最佳状态，它就很棒"]因为游戏很简单，我的朋友 Pedro 没有太多的事情可以做来装扮它。你还可以拿起一系列其他武器来对付你的敌人，尽管“敲打坏人，直到他们停止移动”的基本原则仍然是所有这些武器的驱动力。

这不是一个复杂的游戏，但一旦你找到了你的最佳状态并掌握了游戏玩法，这将是一个非常棒的游戏。乐趣在于关卡带给你的复杂性，而不是你能使用多少移动控制或武器。

## 子弹时间到了！哦，等等，这只是另一个广告

复仇的时机已经成熟本身就是一个有趣的小游戏，会让玩家玩上几个小时或几天。这不是那种你会花上几个月时间的手机游戏。你不会在无所不在的嘎查机制中磨蹭或参与。事实上，唯一能阻止你在几个小时内看到所有内容的是游戏在每一关之间和每一次死亡之后都有广告。

广告是移动游戏行业的不幸事实。如果你不想直接为一款优质游戏付费(老实说，大多数玩家都不想)，那么这是手机游戏开发者从他们的工作中获利的唯一方式。因此，将它们包括在内本身并不值得批评。然而，如果你玩免费版的话，游戏不仅会在你每次死亡时播放广告，而且在广告之后，你会被踢回关卡的起点。在高级版中，您可以立即从停止的地方继续。

[sc name = " pull-quote-right " quote = "在《复仇的时机成熟》中，广告的实施方式让人感觉有点不光彩"]当然，通过坚持不懈的练习，你可以变得足够熟练，这并不重要。你不会看到广告，因为你不会死。但这将需要很多令人咬牙切齿的挫折。溢价升级，其 3 美元的价格标签，一段时间后开始看起来非常诱人，虽然我知道这是一个问题，但我不知道它是多么阴险。

即使你一路过关斩将，没有死亡，获得了完美的星级，你还是会得到一个广告！再一次，这是现代游戏行业的现实，但它如此迅速地扼杀了一个优秀的动作游戏，这仍然令人沮丧。

如果你玩过这款游戏的主机/PC 版本，值得指出的是，这款续作在视觉质量方面无法与之媲美。如果最初的 Flash 游戏是一个古怪的像素艺术独立游戏，而翻拍是一个光明的，血腥的奇观，那么*复仇的时机*则更令人沮丧。它大部分是深紫色，夹杂着一些棕色和灰色，虽然这确实有助于使枪的闪光和血液喷射更加明显。

## 该不该玩？是啊！

我的朋友佩德罗:复仇的时机成熟了是一个有趣的动作标题，绝对值得你花时间。我通常不建议这样做，但我认为如果你对游戏感到沮丧，不想费力地通过广告来玩，那么高级版是值得的。